¿Qué?
¿Dijiste casarte contigo?
Pero nos acabamos de conocer.
No te preocupes,
no es real.
Sólo necesito una esposa en el papel para salir de
un matrimonio concertado.
A cambio,
Te pagaré cien mil dólares al mes.
Eso es imposible.
¿No es suficiente dinero?
Nombra tu precio.
¿Un millón?
¿Diez millones?
No se trata de eso.
lo siento
señor.
Ya estoy casado.
En realidad, hoy es nuestro tercer aniversario.
me disculpo,
No quise hacerte sentir incómodo.
Gracias.
Espero que encuentres a la mujer adecuada para
casarte.
Tal vez incluso sea amor verdadero.
¿Amor verdadero?
¿Tal vez?
Quizás simplemente esté ocupado.
Todavía queda mucho tiempo antes del despegue.
Puedo ir a verlo a la cabina ahora mismo.
sólo por un minuto.
¿Su marido es el capitán de este avión?
Esa es la esposa de Diego.
Shh.
pobre mujer,
no tiene idea de lo bien que se está divirtiendo su
marido en este momento.
Shh.
Oh,
diego,
disminuir la velocidad.
Ah.
¿Diego?
Sólo el mismo nombre.
No puede ser.
No,
mi Diego nunca me haría algo así.
Eres mucho más divertido que mi controladora esposa.
Esto es tan intenso.
te adoro,
bebé.